[Episodio 2]
Fin de los Brujos y Demonios
y nacimiento de Humanos y Dragones,
es el Mundo de Primigenia.
Los Seis Clanes Ancestrales
lucharon entre sí,
la humanidad venció y
dominó la Tierra Divina,
Hongjun predicó el Dao y las
Tres Purezas se separaron.
Ling'e,
Tú...
Ling'e.
Li Changshou,
despierta a tu discípula menor.
Tú la dormiste,
tú te encargas.
¡Discípulo rebelde!
¿Quién me llama?
Maestro, ¿es una práctica real?
¿Es una práctica real?
¡Práctica real!
La comida se come bocado a bocado.
¡A comer!
¿Qué comer?
¿Qué comida?
Los libros se leen uno a uno.
¿Qué anotaste?
Está bien, está bien, está bien.
¿Por qué anotaste esos?
Escribo lo que pienso.
Como una pequeña rama de la
Secta de la Suprema Pureza,
¿no deberíamos conocer esta historia?
Sí.
Los discípulos de la
secta se dividen en
los cuatro niveles:
Refinación de Qi, Transformación Divina,
Retorno al Vacío y Regreso al Dao,
Cada nivel se divide en nueve rangos,
y avanzar un rango está lleno
de dificultades y peligros.
Dificultades y peligros.
Talento, voluntad y oportunidad,
todos son indispensables.
Maestro,
¿y después del Regreso al Dao?
Al completar el Regreso al Dao, primero
se enfrenta la Tribulación Celestial.
Sobrevivir a la tribulación
permite alcanzar la inmortalidad.
Esto se divide en
Inmortal Primordial, Inmortal Verdadero,
Inmortal Celestial e Inmortal Dorado.
En toda la Secta de la Guía Inmortal,
muy pocos pueden alcanzar
a este nivel.
Tranquila, tranquila.
Ten un poco de paciencia.
Bien.
Cuando logres
encender este talismán de nivel medio,
entonces habrás alcanzado la maestría.
No, yo...
Yo... yo no...
¡No te oí recitar ningún conjuro!
¿Cómo... cómo se encendió?
Sentí que el talismán me llamaba,
y de repente una corriente cálida
pasó entre mis dedos.
¡Un prodigio!
¡Qué talento ha llegado
a nuestro Pico Xiaoqiong!
Antepasados.
¡Vaya joya que ha caído
en nuestro Pico Xiaoqiong!
¡Un prodigio!
¡A ofrecer incienso!
El maestro se conforma con muy poco.
Entonces, ¿ya he alcanzado la maestría?
Ofrecer incienso no sirve.
Mejor deja que tu discípulo mayor
te enseñe combate práctico.
Discípulo mayor,
¿de dónde saliste?
Siempre he estado aquí,
bajo esta vena terrestre.
Vena...
¡Qué técnica tan increíble!
¿Aún recuerdas la
respuesta de aquel día?
La recuerdo.
Fingir no haber visto nada.
Ir a buscar al discípulo mayor.
Correcto.
Entonces,
si estás en peligro y quieres escapar,
¿en qué confías para venir a
buscarme?
Confío en mi inteligencia.
Incorrecto.
Ahora te daré la segunda lección.
La técnica que usé hace un momento
es el Arte de la Evasión.
Si estás en peligro y quieres
escapar para venir a buscarme,
confía en esta técnica.
Solo te la mostraré una vez.
Presta atención.
El cielo y la tierra interactúan,
y el cambio surge.
Discípulo mayor.
Si aprendes esta técnica,
podrás viajar libremente bajo tierra,
sin ningún obstáculo.
Discípulo mayor, ¡eres increíble!
Si te enfrentas a un enemigo poderoso,
escápate bajo tierra de
inmediato y ven a buscarme.
¿Entiendes?
Entendida, discípulo mayor.
¿No es esta la flauta del Maestro?
Hace un momento me
colé en su residencia
y la tomé prestada como
material didáctico.
Devuélvesela de mi parte.
De acuerdo.
Lo que te mostré hace un momento
se llama Evasión Terrestre,
una de las Cinco Evasiones Elementales.
En tres años debes dominar todas
las Cinco Evasiones Elementales.
Este sutra
es profundo y extenso.
Debes recitarlo día y noche
y grabarlo en tu corazón.
¿El Sutra de la Estabilidad?
Pero creo que nunca lo
había oído nombrar.
¿Quién lo escribió, discípulo mayor?
Mira mi cara. ¿Quién crees que fue?
Pues claro que lo escribí yo mismo.
[El Sutra de la Estabilidad]
Es la recopilación
de mis años de experiencia.
Ese Sutra de la Estabilidad
es conciso pero profundo,
y combina erudición y humor.
En la paz,
piensa en la desgracia.
Actúa con prudencia,
y rechaza el karma.
Levanto la mano.
¡Dime!
Discípulo mayor.
¿Siempre has tenido una letra tan fea?
Cópialo cien veces.
Para mañana temprano.
¡No, por favor!
[Pico Xiaoqiong]
¡Mis peces!
¿Qué haces, Ling'e?
¡Por qué no cultivas!
No, no fui yo, Maestro.
No fui yo.
Siempre haciendo travesuras.
¡Mis peces!
♪Nunca imaginé un
encuentro en Mundo Primordial♪
Ven, Maestro.
♪Este joven,
difícil de apreciar al principio♪
♪En un instante,
recuerdo varios roces♪
♪Temiendo no poder evitar
las líneas del karma♪
♪¿Quién ha perturbado tu corazón?♪
♪Cuando el filo quiere ocultarse,
pero aún brilla♪
♪Me hace inclinarme para
confirmar poco a poco♪
♪Sin saber qué es el amor♪
♪Como al principio♪
♪Día y noche, ¿con quién compartir?♪
♪Sin haber pisado el camino
de alegrías y penas♪
♪Como un simple mortal♪
♪Sin entender la
profundidad del amor♪
♪¿A quién le importa?♪
♪¿Cómo recorrer juntos
caminos distintos?♪
♪Al final de la tormenta, estrellas
brillan y nubes se extienden♪
♪Riendo juntos,
viendo salir la luna y ponerse el sol♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen
Group, autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
[Tres años después]
Discípulo mayor,
últimamente
he estado practicando mucho
la técnica de invisibilidad.
Todos los días,
sin pensar en comer ni beber,
me he esforzado muchísimo.
Ya, ya, ya, no digas más.
Tanto hablar, mejor muéstramelo ya.
Vamos.
Espérame.
Discípulo mayor,
¿ahora no me ves?
Adivina, ¿estoy aquí?
¿O estoy allí?
Discípula menor.
¿No me ves, verdad?
Discípula menor, ¿a dónde
fuiste? ¿Discípula menor?
No me ve.
Qué increíble.
Discípula menor.
No encuentro el camino de vuelta.
¿Dónde estás?
Adivina dónde estoy.
- ¿Sabes dónde estoy?
- ¿Discípula menor, discípula menor?
¿Estás aquí, discípula menor?
No estoy aquí.
Discípula menor.
Estoy aquí.
¿Cómo es que me ves?
Practicabas tanto tiempo...
No es cierto, me hice invisible.
en la técnica de invisibilidad.
Creo que lo haces a propósito.
¡Me estás tomando el pelo!
Fuiste tan lejos.
[Salón Baifan]
[Jiu Wu, quinto discípulo
del Pico Saochou]
[Anciano de la Secta de la
Guía Inmortal y líder del Salón Baifan]
Dices que solo me concentré
en este lado del tablero,
¿cómo no me di cuenta
de que este lado causó
un desastre tan grande?
Un solo movimiento en falso,
y se pierde toda la partida.
Tío marcial,
tu habilidad en el ajedrez es exquisita.
Pude ganarte, fue solo por suerte.
Ya, ya.
Esto, esto...
Como dice el dicho,
hay que aceptar la derrota.
¿Qué es lo que quieres esta vez?
Tío marcial,
la cosa es así:
dentro de unos días,
¿no se celebra nuestra
Gran Asamblea de Pruebas de
la Secta cada treinta años?
Sí.
Nuestro tío marcial Jiu Wu,
ocupa el cargo de encargado
del Salón Baifan,
y además se encarga de la
organización y coordinación.
Naturalmente, es un trabajo muy arduo.
Sí, sí.
Sí, sí, sí.
Todo lo que dices es cierto.
Pero si tienes algo que decir,
dilo sin rodeos.
Dilo sin rodeos.
Entonces lo diré sin rodeos.
Este discípulo,
quiere echar un vistazo
al Mapa de Distribución
de Tesoros Espirituales.
¿Tesoros espirituales?
¿Para qué quieres ver esa cosa?
Tío marcial, tú bien sabes
que con mi escaso nivel de cultivo,
¿cómo podría competir con
los demás por esos tesoros?
Este discípulo
solo quiere echar un vistazo
para satisfacer la curiosidad.
Con eso me basta.
Entendido.
Tú, muchacho,
no tienes muchas habilidades.
Quieres hacer trampa primero,
conseguir un par de buenos
tesoros espirituales
y salir corriendo, ¿no es así?
Tío marcial, hay que aceptar
la derrota.
Tranquilo,
yo, Jiu Wu,
siempre cumplo mi palabra.
Quieres verlo, ¿verdad?
Ven, prepárate.
Espera, déjame prepararme.
Vamos.
Vamos, ya estoy listo.
¡Vamos!
Tres, dos...
¿Qué tal?
Acepto la derrota.
¿Te rindes?
Tío marcial, eres realmente meticuloso.
No es de extrañar que seas el encargado
del Salón Baifan.
Me voy primero.
Tendrás que volver la próxima vez.
No creo
que no pueda ganarte ni una vez.
Otra vez.
No te acompaño.
Este, este, este.
[Estabilidad, victoria segura]
Discípulo mayor,
con solo mirar ese Mapa
del Tesoro Espiritual,
¿sabrás dónde está la
enredadera Motian?
Claro que no.
Pero,
tengo esto.
Se llama Perla Captura Almas.
Tiene una función
extremadamente poderosa.
Puede grabar todo lo que ve
la persona que la lleva puesta.
Vamos, ya estoy listo.
Esta función también
se llama fotografía.
Mira bien.
¡Qué increíble!
Esto no es nada.
Hay algo aún más sorprendente.
Incluso puede detenerse a voluntad.
¿Acaso es la técnica fotográfica?
Esto es más avanzado que
la técnica fotográfica.
Se llama el Arte del Montaje.
No sabía que existiera una
técnica tan asombrosa.
Busquemos entonces
dónde está esta preciada
enredadera Motian.
[Cementerio Revuelto]
Bosque Precioso
[Continente Oeste de Godanio]
del Caos Ponzoñoso.
Continente Norte de Jambu.
[Enredadera Motian]
¡Encontrada!
Misión cumplida.
Copia el Sutra de la
Estabilidad trescientas veces.
Ese movimiento de pieza que hiciste,
seguro que el tío marcial
Jiu Wu ya lo notó.
Solo que no lo dijo.
Violaste el Juramento del
Camino Humano que firmamos,
Artículo 16, Cláusula 6.
No,
ese artículo solo exige copiarlo
doscientas cincuenta veces.
Entonces, ¿las otras cincuenta veces
para qué son?
Lo acordamos de antemano.
Yo armo el lío,
tú cargas con la culpa.
Trato hecho.
Lo copiaré entonces.
Pero, discípulo mayor,
¿para qué buscas la
enredadera Motian?
Debes encontrar la tierra que
gobierna a todos los seres,
la Corte Celestial.
Esta Gran Calamidad,
Li Changshou,
¿te gusta?
Discípulo mayor, di algo.
¿Puedes asegurar que te asignarán al
Bosque Precioso del Caos Ponzoñoso?
No te lo diré.
[Secta de la Guía Inmortal,
Sitio de Evaluación Espiritual]
[Transformación Divina, Refinación de
Qi, Retorno al Vacío, Regreso al Dao]
Los tres anteriores:
7° Refinación de Qi, 3° Transformación
Divina, 2° Retorno al Vacío.
Solicito la evaluación de los ancianos.
[Grupos de Pruebas]
[Continente Norte de Jambu]
Según sus
[Bosque Precioso del Caos Ponzoñoso]
niveles de cultivo,
[Continente Sur de Jambu]
los ancianos han determinado
[Isla Jingwei]
sus lugares de prueba.
[Continente Oeste de Godanio]
Estos son:
[Cementerio Revuelto]
Cementerio Revuelto
del Continente Oeste,
Cueva de Nubes de Fuego
del Continente Norte,
Isla Jingwei del Continente Sur.
¡Excelente!
Han mejorado muchísimo
desde la última vez.
Como su tía marcial, estoy muy
orgullosa de ustedes.
¡Vamos, un brindis!
Que pase el siguiente.
Ven.
Zhang Henan del Pico Xianlin.
Chen Ziting del Pequeño Pico Espiritual.
Discípulo mayor,
¿por qué no ha llegado todavía?
[Pico Saochou, Sitio de
Evaluación de Ancianos]
Esta jugada no es del todo buena.
[Jiang Jingshan, Anciana de la Secta de
la Guía Inmortal, Sra. del Pico Potian]
Todos parecen unos grandes tontos.
Con este frío que hace,
¿para qué subir tan alto?
Discípulo Qi.
Viejo amigo.
Cuánto tiempo sin verte.
Sigues siendo tan travieso.
Viejo sí que eres,
pero amigo no tanto.
He oído que tus dos grandes discípulos.
Uno es hábil con las palabras,
y el otro avanza a pasos agigantados.
Qué afortunado eres.
Kuai Si.
Te lo digo yo,
que Ling'e entre a mi
Pico Xiaoqiong
cumple con las reglas de la secta.
No puedes echarte atrás.
¿Qué estás diciendo?
Yo me alegro por ti.
En esta prueba,
debes elegir buenos destinos
para tus dos queridos discípulos.
¿Qué quieres decir?
¿Te he dado permiso para irte?
No.
Lan Ling'e del Pico Xiaoqiong.
Primer nivel del Retorno al Vacío.
Ling'e progresa
a una velocidad asombrosa.
Por lo visto,
la Isla Jingwei sería adecuada.
¿Qué opinan?
No tengo objeciones.
Yo tampoco tengo objeciones.
Discípulo Qi,
tú tampoco tendrás objeciones, ¿verdad?
Ling'e, nada mal.
Has mejorado mucho.
Los ancianos quieren que
vayas a la Isla Jingwei.
Aunque es peligrosa,
[Continente Sur de Jambu, Isla Jingwei]
creo que puedes lograrlo.
No hay problema.
Gracias, tía marcial.
Ve.
Discípulo mayor, por fin llegaste.
¿Qué tal?
No muy bien.
¡La Isla Jingwei! ¡Nada mal!
¿Y a eso le llamas mal?
Pero no me asignaron
el Bosque Precioso del Caos
Ponzoñoso que querías.
El Bosque Precioso del Caos
Ponzoñoso es peligroso.
No puedes ir conmigo.
Pero, discípulo mayor,
esta vez el Tesoro Espiritual
Innato evalúa el cultivo
y los ancianos asignan
según los resultados.
Entonces, ¿cómo aseguras
que te envíen al
Continente Norte de Jambu?
Bueno...
Tengo mis trucos.
¿Quién es?
¿De qué pico es esta discípula?
No la he visto antes.
¿Quién es?
Guapa
No, no, no.
Discípula menor.
¿Eres una nueva discípula?
No estarás pensando en unirte a la
tutora marcial Jiang Jingshan, ¿verdad?
Ella es la Señora del
Pico Potian,
la Gran Supervisora del
Salón de los Preceptos.
Dicen que tiene un carácter ardiente
y no tolera la imperfección.
Su discípula directa es Youqin Xuanya,
considerada la mayor promesa
inmortal de nuestra secta.
Aunque no la he visto
con mis propios ojos,
me imagino que sigue la misma línea.
Seguro que también
tiene un rostro feroz.
Este discípulo marcial es muy erudito.
Llamarme discípulo marcial
suena tan distante.
[Wang Qi]
Soy Wang Qi,
[Discípulo del Pequeño Pico Espiritual]
del Pequeño Pico Espiritual.
Y sobre usted...
[Youqin Xuanya]
Soy del Pico Potian,
[Discípula del Pico Potian]
Youqin Xuanya.
[Sexta Princesa del Reino de Donglin]
Un placer, discípulo marcial Wang.
Xuanya.
Discípulo marcial Yuan Qing,
cuánto tiempo.
¡Cuánto tiempo!
Pico Potian, Youqin Xuanya.
Pico Xianlin, Yuan Qing.
Sube.
Discípulo mayor, te haces el serio.
Esa joven tan
adorable como una flor,
¿y ni siquiera tú...?
Los demás solo ven la apariencia,
pero lo que yo, tu discípulo mayor, veo
es la verdad y las consecuencias.
Ahora es el turno de Xuanya.
El que está a su lado es Yuan Qing
del Pico Xianlin, ¿no?
Ambos son muy jóvenes,
y ya han alcanzado el quinto
nivel del Retorno al Vacío.
¡Impresionante!
Discípula marcial Jiang,
Discípulo marcial Kuai,
¿qué opinan ustedes dos?
Xuanya me comentó
que quería ir al Bosque Precioso del
Caos Ponzoñoso a recolectar hierbas.
Aunque no es un lugar seguro,
no estaría mal que fuera a foguearse.
Ellos dos crecieron juntos.
Es natural que Yuan Qing
quiera acompañar a Xuanya.
Entiendo.
Pero estos dos,
son los discípulos más
destacados de esta generación.
Junto con Liu Yaner del
Pico Dulin,
Wang Qi del Pequeño Pico Espiritual.
Si todos estos talentos excepcionales
se han ido al Bosque
Precioso del Caos Ponzoñoso,
es un poco desperdiciarlos.
Mejor sería
distribuirlos.
No hay nada que distribuir.
Yuan Qing irá al
Continente Norte de Jambu.
Kuai Si,
qué manera tan arrogante de hablar,
y qué estilo tan autoritario.
La Supervisora Jiang
también es muy directa.
Enviaré a mi discípulo principal para
que acompañe a tu querida alumna.
¿Por qué no aceptar esta buena voluntad?
Yuan Qing y Xuanya,
yo los vi crecer.
Como dicen,
los pensamientos de los jóvenes,
no intentes adivinarlos.
No intentes adivinarlos.
Yo los entiendo.
Está bien.
Dejemos que Yuan Qing
cumpla su deseo una vez.
Si se logra un matrimonio,
sería algo bueno.
Solo que,
de ser así,
la fuerza de este equipo,
comparada con los demás,
no está muy equilibrada.
Necesitamos agregar a
un discípulo un poco más débil.
Un poco más débil...
Xuanya, Yuan Qing,
cuando lleguen al Continente Norte
de Jambu, cuídense mutuamente.
Muchacho,
¿estás satisfecho ahora?
[Continente Norte de Jambu,
Bosque Precioso del Caos Ponzoñoso]
Muchas gracias, tía marcial.
Gracias, tía marcial.
¡Vamos, vamos, vamos!
Vamos, Xuanya.
Pico Xiaoqiong, Li Changshou.
Es tu turno, discípulo mayor.
Ya voy.
Estimados ancianos,
¿en qué nivel creen que debería estar
la cultivación de este discípulo?
¿Transformación Divina, noveno nivel?
♪No temo destacar en
mi forma de vivir♪
♪En este Mundo Primordial♪
[Retorno al Vacío]
[Regreso al Dao]
[Transformación Divina]
♪Las estrellas se ríen de
la luciérnaga cobarde♪
[Ocho Gen]
[Nueve Li]
Nada mal, Changshou.
¿Desde cuándo has progresado tanto?
Si Changshou va al Bosque
Precioso del Caos Ponzoñoso,
ni siquiera sabrá cómo murió.
Eso,
¿no es un poco demasiado derrochador?
Entonces,
¿Refinación de Qi, noveno nivel?
[Transformación Divina]
[Refinación de Qi]
¿Cómo es que ha retrocedido otra vez?
También es un desperdicio.
Este Changshou quiere acabar conmigo.
♪Deja que el corazón tenga peso♪
[Ocho Gen, Nueve Li]
♪Sin ataduras, sin ataduras♪
♪No es más que una sonrisa serena♪
Mejor,
Refinación de Qi, cuarto nivel.
¡Pero es el Bosque Precioso
del Caos Ponzoñoso!
¿No será demasiado débil?
No importa.
Yuan Qing está allí,
y lo protegerá.
Temes que otros compañeros
sean demasiado fuertes
y le arrebaten los tesoros
a tu discípulo, ¿verdad?
Veamos de nuevo, veamos de nuevo.
Sería más apropiado el reino
de Transformación Divina.
Entonces,
¿qué tal el primer nivel de
Transformación Divina?
[Refinación de Qi]
[Transformación Divina]
No, no,
creo que
es mejor el reino de Refinación de Qi.
Pero así no se abre la brecha.
Mejor el tercer nivel de
Transformación Divina.
Es mejor el reino de Refinación de Qi.
Reino de Refinación de Qi.
No discutan más. Entonces,
segundo nivel de Refinación de Qi.
En esta prueba,
la seguridad es lo primero.
Mejor el tercer nivel
de Refinación de Qi.
Cuarto nivel de Transformación Divina.
Tercer nivel de Transformación Divina.
[Refinación de Qi,
Transformación Divina, Retorno al Vacío]
[Nueve Li, Ocho Gen, Uno Kan]
No, nivel 2 de Transformación Divina.
¿Qué está pasando?
¡Suelta todo tu Qi de una vez!
¡No te demores!
Sí.
Entonces, queda decidido.
Elijan a un discípulo del segundo
nivel de Transformación Divina.
[Transformación Divina]
[Dos Kun]
Tú,
realmente no has mejorado nada.
Un desempeño estable.
Y hasta te enorgulleces.
Li Changshou del Pico Xiaoqiong.
Segundo nivel de Transformación Divina.
Este es un candidato que
se nos ha presentado.
Parece que es la voluntad del cielo.
Así que el primer discípulo del
Pico Xiaoqiong, Li Changshou,
irá al Bosque Precioso
del Caos Ponzoñoso.
Discípulo marcial,
puedes estar tranquilo.
Él es de la misma
generación que Yuan Qing,
y me aseguraré de pedirle a Yuan Qing
que lo cuide mucho.
[Continente Norte de Jambu,
Bosque Precioso del Caos Ponzoñoso]
Tía marcial,
¿de verdad tengo que ir a ese tal
Bosque Precioso del Caos Ponzoñoso?
Deja de temblar primero.
Yo hablaré bien de ti.
Tranquilo, tranquilo.
Está bien, está bien.
Ya que el resultado está decidido.
Si lo cambiamos a nuestro antojo,
¿no sería muy injusto para los demás?
¿Qué quieres decir?
La voluntad del cielo es
difícil de contradecir.
Yo
iré a este Bosque Precioso
del Caos Ponzoñoso.
Chang...
Changshou.
Yo lideraré esta misión
de entrenamiento.
Nuestro destino es el Bosque
Precioso del Caos Ponzoñoso.
Cada equipo consta de cinco personas.
El primer lugar del torneo anterior de
la Secta de la Guía Inmortal es
[Liu Yaner, discípula del Pico Dulin]
Youqin Xuanya del Pico Potian.
Segundo lugar,
Yuan Qing del Pico Xianlin.
Decimoséptimo lugar,
Wang Qi del Pequeño Pico Espiritual.
Cuadragésimo cuarto lugar,
Liu Yaner del Pico Dulin.
Y también,
del Pico Xiaoqiong, Li Changshou,
en el puesto dos mil
doscientos veintidós.
Eres increíble.
Si no fuera por ti,
Discípulo menor.
- Toma, te lo devuelvo. Lo siento.
- No sabía que había tantos participantes.
Deja de molestar.
No puedo entrar al área de examen.
No podré protegerte por completo.
Este lugar no es como
el mercado del pueblo.
Incluso tu Maestro,
en aquel entonces, no salió ileso.
¿Mi Maestro también fue al Bosque
Precioso del Caos Ponzoñoso?
Si fue o no,
pregúntaselo a él y lo sabrás.
En fin,
que cada uno rece por su propia suerte.
Discípulo marcial Changshou,
este...
Tu cabello es bastante bueno.
Está bien.
Discípulo marcial Changshou,
no te preocupes.
Tuvimos la suerte de
estar en el mismo equipo.
Yo te protegeré.
Xuanya, tú también
puedes estar tranquila.
Sin importar las dificultades,
te conseguiré el
Lirio que calma el ardor interno.
Este es mi propio camino de cultivación.
Discípulo marcial Yuan Qing,
no te preocupes por mí.
Es decir,
ocúpate de ti mismo, Yuan Qing.
Discípula marcial, no temas.
He oído a mi maestro mencionar el
Bosque Precioso del Caos Ponzoñoso.
Aunque es peligroso,
no es tan aterrador como
dice la tía marcial Jiu.
En comparación,
si te encuentras con el Clan
del Dragón del Mar del Este,
eso sí que es realmente peligroso.
¿Dragón?
Déjenme contarles.
Este Clan del Dragón del Mar del Este,
aprovechando que alguna vez
fueron los amos del mar,
causan tormentas y olas,
sembrando el caos por todas partes.
Normalmente, con la Secta
de la Guía Inmortal presente,
no se atreven a causar problemas.
Pero si realmente
encuentran algún pretexto,
tarde o temprano habrá una gran
guerra entre humanos y dragones.
¿Clan del Dragón del Mar del Este?
¿Qué están murmurando?
Escúchenme con atención.
Si se encuentran con un
enemigo demasiado fuerte,
si no pueden vencer, huyan.
Lo más importante es que sobrevivan.
Conservar la vida es lo primordial.
Especialmente tú, Changshou.
No sé qué pasa con tu cultivo.
Tu talento es claramente bueno.
No debería ser así.
Mantengo un rendimiento estable.
Tía marcial,
mi técnica secreta del
Pico Dulin
es la mejor para examinar el estado
interno de un cultivador de Qi.
Incluso es un treinta por ciento más
precisa que el Plato Espiritual.
¡Rápido, examínalo!
¡Rápido, rápido, rápido!
¡No, no, no!
¡No, no!
¿Por qué gritas?
- ¡Rápido, rápido!
- No, no, tía marcial.
Te lo confesaré todo.
La razón por la que mi
cultivo no ha cambiado
es porque...
es porque
fui demasiado impaciente
y quise tomar atajos.
Entonces,
probé toda clase de píldoras,
pero no solo mi cultivo no mejoró,
sino que
sino que, sino que...
sino que también desarrollé una
enfermedad que me hace
convulsionar al tocar a una mujer.
¿Tú... acabas de decir
que te dan convulsiones
al tocar a una mujer?
Nunca había oído algo así.
¿De verdad existe esa enfermedad?
Sí, sí. Existe, existe, existe.
De verdad existe.
Tía marcial,
ya que Changshou
no puede tocar a las mujeres,
déjemelo a mí.
- Rápido.
- Discípulo mayor.
Discípulo marcial Yuan Qing,
no me crees.
Yo...
¿Por qué no me crees?
Está bien. Yo...
Si no me crees, te lo demostraré.
Tú me obligaste.
Changshou,
nadie dijo que no te creyera.
¿En serio?
- ¡No me vomites encima!
- Chicas, no toquen a Changshou.
¿Estás bien?
Muchacho, protege bien a Changshou.
Busquemos un lugar donde
quedarnos primero.
Changshou, ay, Changshou.
[Torre Anshui del Reino de Donglin]
Discípulo mayor, cuidado, cuidado.
Tranquilo, discípulo mayor.
Hoy, delante de la tía marcial
y de varios compañeros, hice el ridículo
y además retrasé el viaje.
Estoy realmente avergonzado.
Originalmente pensé
en llevarme este secreto a la tumba.
Ya, ya, ya. Aléjate de él.
Aléjate de él, no lo toques.
No lo toques.
Todo es mi culpa.
Es mi culpa
Me castigaré bebiendo
tres copas primero.
Discípulo mayor, estos talismanes
antivenenos y píldoras antitoxinas
los preparé para ti.
Espero que te ayuden en
un momento de urgencia.
Si no los aceptas,
no podré quedarme tranquila.
No es necesario.
Te lo agradezco de corazón.
Este entrenamiento arriesgado
es para templar el cuerpo y la mente.
Si dependo de estos objetos externos,
me temo que sería poner la
carreta delante del caballo.
Xuanya he aprendido la lección.
Discípulo mayor.
Aunque tu cultivo es un poco inferior,
tu voluntad es fuerte y tenaz,
sin duda lograrás grandes cosas.
El camino es largo y difícil,
no te desanimes.
Animémonos mutuamente.
Mutuo ánimo.
[Yuwen Ling,
General del Reino de Donglin]
Yuan Qing.
Ven rápido.
Su subordinado Yuwen Ling
saludo al joven maestro Yuan Qing.
Saludo a la Sexta Princesa.
Levántate.
La Ciudad de Anshui pertenece
al Reino de Donglin.
Y la identidad mundana de Xuanya
es la Sexta Princesa
del Reino de Donglin.
¿Cómo lo sabes tan bien?
Soy el cuarto hijo del Gran
Consejero de la corte.
La conozco desde pequeño.
Con razón siempre andas pegado a ella.
Así que son amigos de la infancia.
Estoy interesado,
pero ella no siente lo mismo.
Yo no los llamé.
En cuanto a esto de
buscar la inmortalidad,
ustedes, los ociosos,
mejor no vengan a estorbar.
Aunque Su Alteza no lo permita,
yo no me quedaré de brazos cruzados.
Estos diez hombres son la
élite de nuestro país,
con un valor que diez
mil no pueden detener.
¿Qué acabas de decir?
No te oí bien.
Impresionante.
Yo solo valgo
por diez mil.
A ver.
Uno defiende el paso,
diez mil no pueden abrirlo.
Ya, ya.
Ve a vestirte.
Impresionante.
Tráeme la ropa.
Tía marcial.
Él también cultiva el Dao.
Y además es muy fuerte,
más fuerte que todos ustedes.
A pesar de tener deberes
en el mundo mortal,
aun así alcanzó el Reino
del Inmortal Primordial.
Interesante.
Si pueden seguir el ritmo,
pues que me sigan.
[Bosque Precioso del Caos Ponzoñoso]
El bosque está lleno de
miasma y fieras acechan.
Aquí no se puede volar en espada.
Sus poderes mágicos serán
suprimidos por el miasma.
Esta prueba durará siete días.
No pueden retirarse antes de tiempo.
Esfuércense al máximo.
En cuanto a mí,
patrullaré alrededor del bosque.
Si se encuentran con un
peligro que no puedan superar,
rompan el Jade de Comunicación.
Yo descenderé del cielo
para rescatarlos.
En cuanto a este amigo guerrero...
¿Yo?
¿Quién más?
Entendido.
Este subordinado se quedará aquí
esperando su regreso triunfal, Alteza.
Basta.
Así me ahorro tener que atarte.
Si es que puedes atarme.
General Yuwen, quédese tranquilo.
Aunque me cueste la vida,
protegeré la seguridad de Xuanya.
Tengan mucho cuidado.
El Bosque Precioso del Caos Ponzoñoso
está lleno de bestias demoníacas
y es extremadamente peligroso.
Deben ser muy cautelosos.
No, no, no. No tengas miedo.
No pasa nada.
Más adelante está lo
profundo del bosque.
Todos, extremen las precauciones.
Preparen sus tesoros mágicos.
Cuidado.
Vamos.
¿No decían que este Bosque Precioso
del Caos Ponzoñoso era muy peligroso?
En todo el camino,
ni una sola bestia demoníaca,
¡ni siquiera un mosquito he visto!
Aparte de esta energía
turbia y opresiva,
no es tan peligroso como
dijo la tía marcial.
Todos.
Este lugar es seguro por ahora.
Separemos nuestros caminos
y busquemos cada uno
sus tesoros secretos.
De acuerdo.
¡Xuanya, cuidado!
Discípulo mayor, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Aunque aquí no hay bestias demoníacas,
hay algo de miasma venenoso.
No podemos bajar la guardia.
Xuanya.
Mejor vamos juntos.
Así podemos cuidarnos mejor.
El discípulo mayor Wang Qi y yo
iremos al norte a buscar
plantas y flores.
No los molestaremos más.
Discípulo marcial Changshou.
Este camino es demasiado peligroso.
No es adecuado para mi nivel.
Yo... yo tomaré este sendero pequeño.
- Adiós, adiós.
- Discípulo mayor...
Nos vemos afuera, nos vemos afuera.
En un lugar tan peligroso,
el discípulo marcial Changshou
insiste en ir solo,
sin querer ser una carga para los demás.
Realmente tiene un valor extraordinario.
Esta prueba durará siete días.
Nadie puede retirarse sin autorización.
Cuando se encuentren
con dificultades que no puedan resolver,
romperán el Jade de
Comunicación que llevan.
Entonces Jiu Jiu descenderá del cielo
para rescatarlos.
¿Quedó claro lo que dije?
Recuerden,
esta vez se enfrentarán a
todos los que vienen a la prueba.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪